Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл біртүрлі. Болып жатқан жоқ.
Эй, оян
Ояныңыз
Әкем ана
Тоқта
Маған көмектес, Амано-кун
Өйткені соңғы уақытта көп қиындық болды.
Үйге қайтқанда абай болыңыз
Жоғарыда
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Бүгін боссыз ба?
Сіз оны пайдалана аласыз.
Бірақ адамдар жеткіліксіз.
Барлығы бір бетте болғанша, жақсы.
Эй Амано, бұл сенсің.
Тоқта!
Неліктен?
Менің онымен қарым-қатынасым нашар.
Мұнда келме
Ол телефонмен ғана ойнап жүргенде не істеп жатыр?
Ойын
Жоқ, мен күнделік жүргіземін.
Агацума
Осы баспаны кейінірек қызметкерлер бөлмесіне жеткізе аласыз ба?
Иә, түсінемін.
Сондай-ақ, кітапханашыға көмектесіңіз.
Иә
Мен әрқашан бақылаушымын
Осыған қарамастан, мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезімде, мені кейде ойнауға шақыратын.
Мен бас тартқанда солай болды.
Менің шаруам болмады, сондықтан мен күнделік жүргізе бастадым.
Көргенін жай ғана жазатын жан
Бұл ыңғайлы болды.
Тіпті менің достарым бар
Бұл жай ғана қиял.
Деус
Юкитеру?
Сәл күте тұрыңыз, біз қазір себеп-салдар заңын реттеп жатырмыз.
Мен бір нәрсені қайта бастағым келеді
Кейде әлем кейбір ынталандыруды қажет етеді.
Мен соғысты бастау үшін шабыттандыратын бір ауыз сөзді қаламаймын.
Олай айтпа
Келесі ойын қызық.
Бұл жігіт уақыт пен кеңістік патшасы, Деус Экс Машина
Құдай уақыт пен кеңістікті басқарады.
Тағы бір күнделік пе?
Мен оны жиі киемін деп ойлаймын.
Уақыт, орын және болған оқиға
Мен көргеннің бәрін киемін
Ештеңені төгіп алмаңыз, Мурумуру.
Сен ақымақсың
Тоқта.
Бұл бір-бірінен ажырату емес пе?
Бұл дұрыс.
Менің күнделігімнің мақсаты жоқ
Бұл таңдамайтын күнделік.
Арман жоқ, мақсат жоқ
Менде бар болғаны мына күнделік пен қиял әлемі
Жалғызсың ба?
Бөлек
Бірақ өзгере алсаңыз, өзгерткіңіз келе ме?
Жарайды.
Мен саған болашақ беремін
Кіріс қоңырау
Бұл сіздің болашағыңыз болады
Бұл менің ұялы телефоным емес пе?
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Көңілді ойындар
Жарайды.
Бұл бәрібір қиял.
Оны ашыңыз.
Біреу өтінемін
Жоқ, жоқ, неге?
Бұл не?
Күнделікті дартс ойыны қос бұқа болды.
7:05 Үй
Асханада өткен-кеткен оқиға туралы хабарлар бар.
Дәл көрші тұрған сияқты
Оның үстіне қылмыскер қашып кеткенде
Шамасы, ол менің орта мектептің алаңынан өткен.
Неліктен бүгінгі күнде күнделік жоқ?
Сіз оны жартылай ұйықтап жаздыңыз ба?
Жарайды.
Қос бұқа
Сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз.
Келесі жаңалықтар
Бүгін ерте, Сакурамичоның артқы аллеясында
Пышақпен пышақталған әйелдің денесі табылды.
Сакурами полиция бөлімі қылмыстың әдісін зерттейді.
Бұл Сакурами-чо төңірегінде орналасқан көше жындары жасаған қылмыстар сериясы сияқты.
Біз тергеу штабын құрып, тергеуді бастауды жоспарлап отырмыз.
Қылмыскердің қашу жолы Сакурами орта мектебінің аумағы арқылы өтті.
Қылмыскер қашып кету жолы ретінде Сакурами орта мектебінің ғимараты арқылы өткен тағы бір оқиға.
Өйткені ол мектепті жақсы білетіндер ғана қолданатын жолды ұстанды.
Менің ойымша, бұл рас.
Бұл кездейсоқтық
Кездейсоқ анықталған
Бұл әдеттен тыс, Қосака мен Ширайшидің мектептегі уақытымен сәйкес келеді.
Жарайды!
О
Қосака мен Ширайши Неге тек бүгін?
Балалар, сендер жеңіл атлетика клубына жатасыңдар, солай ма?
Чоренге не болды?
Неліктен бұл жай ғана кездейсоқтық бүгінде?
Бұл кездейсоқтық емес
Күте тұрыңыз, эй.
Жауап жазылған.
А, бұл дұрыс па?
Эй, қалай болды, Юкитеру?
​​Әдеттегідей Қосакамен бәсекеге түсе алмайсың.
Жынды болмаңыз
12:32 Сынып бөлмесі
Түскі үзіліс кезінде Қосака тағы бір мысқылмен пікір айтады.
Бұл күнделік
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Иә, бұл сіздің болашағыңызды білуге мүмкіндік беретін күнделік.
Неліктен? Сіз шынайы емессіз.
Менің болашағымды қайдан білесің?
Деус
Сен мен елестеткен құдайсың
Егер сіз құдай болсаңыз, сіздің қиялыңызда өмір сүру мүмкін емес пе?
Бұл
Бірақ сол күнделік, болашақты білудің орнына
Кемшіліктері де бар.
«Болашақ күнделік» иесінің өзі
«Болашақ күнделік» жойылады деген нені білдіреді?
Сен де болашағыңнан айырыласың.
Бұл сенің өлетініңді білдіреді.
Менің «Болашақ күнделігім»
Менің көргенім
Жоқ, бұдан былай көретінім, жазатыным сол
Қазірдің өзінде жазылған
Болашақты бей-берекет баяндайтын күнделік
Юкитеру соңғы уақытта жақсы жұмыс істеуде.
Сіз жақсы істеп жатқан сияқтысыз.
Ах, бұл аздап жиіркенішті.
Мен оны қиратамын
Мені тұтқынға ал
Ол жігіт жиі келмейді.
14:12 Мектеп Мектеп ғимаратының артқы жағы
Бірнеше сыныптастары тұтқынға алынды.
Бұлар мені жек көретін адамдар.
Ақымақ адамдар
Менің ойымша, біз болашақты құртпауымыз керек.
Өмір жауаптары жазылған жауап парағы сияқты.
Жеңімпаз, супер жеңімпаз
Өйткені
Жанартау мырза
Үшінші мәселе қандай? Мен мұндай ештеңе үйренген жоқпын.
Түсініп тұрмын, мен сені бір күні жасады деп ойладым.
Мен кез келген мәселемен жақсымын.
Өйткені мен болашақты оқи аламын
Tsk, оған сенбе.
Егер өкініп жатсаңыз, менің ойымды оқып көріңіз.
Ой, мен сізге оны оңай оқуға рұқсат бермеймін.
Мен жай ғана саған қарадым
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Сәлем Агацума
Мен оны қазір сынап жатырмын.
Бұл ақыл-ой жаттығуы, ешқандай проблема жоқ.
Оны қалыпты жағдайда орындаңыз.
Юно Агацума
Өте жақсы бағалар, сұлулық және мектептегі таңдану нысаны.
Мүмкін емес
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Ой, аралы тен
ТҰҚЫҒЫ деген не?
Бұл не өзі?
Бұл болашақ
Әрине, бұл сіздің болашағыңыз.
Амано-кун
Юно Агацума
Бұл сіздің болашағыңыз
Не?
Менің ойымша, солай.
Неліктен болашақ қайтадан өзгерді?
18:09 Қалада
Юно Агацума қисықтан алда болды.
Қашпа
Неге өзіңнен озып бара жатырсың?
Ойланып көріңізші, не болып жатыр?
Не
Менен басқа мұндай нәрсені жасай алатын ешкім жоқ.
Менен басқа
Бірақ
Мүмкін емес
Юкки байқады
Тағы бір күнделік иесі
Жоқ, олар шын мәнінде тамақтанбай-ақ қоятындай деңгейге дейін дамыды, бірақ…
Әрине Да Дартс
Мен сені пышақтай алмаймын.
Мен саған пышақ салмаймын.
Сіз тістемейсіз.
Бұл болашақ
Болашақ қандай?
Сіз мұны дұрыс түсінбейсіз, Юкки.
Тайбар әулеті келді!!
News commuter үшінші күнделік иесі
3-ші
Мен Юккиді оның өлтіретінін болжадым.
Юккидің болашағына қараңыз
Бұл менің «болашақ күнделігім»
Юкки 18:20-да ғимараттың 14-ші қабатында өлуі керек.
Бұл мен туралы көп жазылған.
Менің күнделігім - Юкитеру күнделігі.
Юккидің болашағын 10 минуттық қадамдармен түсініңіз
Махаббаттың "Болашақ күнделігі"
10 минуттық қадамдар
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Бұл жігіт күнделігінде 10 минут сайын мені бақылап отырды ма?
Ол өте ізденуші.
Сондықтан Юккидің болашағы қазіргідей болып қалады.
Не?
Демек, 14-ші қабаттан түссең, өлесің.
Бұлай жалғаса берсе, мен аман қалу ойынынан бірінші болып шығып қаламын.
Аман қалу ойыны
«Болашақ күнделік» иелері бір-бірінің өмірін көздеп отыр.
Ол сияқты.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Юкки күнделігін тым көп қолданды.
​​Бір жерде қамыс болыпты.
Төбесі дегеніміз не?
Мен осылай шықсам не істеуім керек?
Оның тіпті күнделігі де бар.
Қайда қашсаң да, бәрібір
Қараңызшы, кеңірек ыңғайлырақ, солай ма?
Жоқ, мен бұл жігітпен бірге болсам өлемін.
Міндетті түрде өледі
Олармен осында танысайық.
Әзіл әзіл
Менің жоспарым бар.
Дарт
Сіздің болашағыңызды шешетін дарттар
Бүгін қалайсың?
Жоқ, олар қайда жасырынып жатыр?
Сізде бір ғана мүмкіндік бар
Ол «Болашақ күнделігіне» сенуге тырысқанда
«Болашақ күнделігі» – әрі қару, әрі әлсіздік.
Өйткені күнделік иесінің өзі
Қарғыс атсын, олар қайда кетті?
Сондықтан оның күнделігін жойсаң,
Соқты
Осыншама
Не, бұл қызықсыз ба?
Юкки тамақ ішуге шықпайды.
Анаң да бүгін үйге келмейді, солай ма?
Сіз нені айтасыз, Деус?
Неліктен басқа адамдарда «Болашақ күнделігі» бар?
Күнделіктің иесі бір ғана адам болғанын айтқаным есімде жоқ.
Деус
Ал, ашуланба.
Мен мұны алдымен айтуым керек еді.
Бұл ойын
Бірінші жеңімпаз 1-ші.
1-ші
Бұл сіз туралы біріншісі.
Ол кісі өлтірушіні өлтіргеніңді естідім.
Бұл жігіттер, басқа күнделік иелері
Яғни
Юно
Енді барлығы осында,
Осы аман қалу ойынын тағы да түсіндіремін.
Ең алдымен қолыңыздағы күнделік.
Бұл «Болашақ күнделік» деп аталады
Бастапқыда бұл сіз балалар пайдаланатын кәдімгі күнделік болатын.
Уақыт бұрмаланған, сондықтан сипаттамалар 90 күн бұрын жасалады.
Менің ойымша, бұл жақсы
10-шы нәрсе
Бұл күнделіктің рұқсатсыз өзгертілгеніне бірнеше рет куә болдым.
Сіз нені айтасыз?
Болашақ иесінің әрекетіне байланысты өзгереді
Иесі апатқа ұшырады делік.
​​Күнделік адамның болашақта жарақат алатынын болжайды делік.
Иесі хабарлау нүктесіне жеткенде
Ескертуге қайшы әрекет етсеңіз
Фактілер өзгереді және болашақ өзгереді.
Болжалды апаттардан аулақ болсаңыз
Жарақат алудың болашағы да өзгереді.
Және болашақ сипаттама да қайта жазылады.
Бір минут күтіңіз.
Мен ештеңе жасамай-ақ қайта жазылды.
Маған 3-ке дейін өлтірілетінін ескертті.
Болашақты өзгерте алатын жалғыз сен емессің.
Сондықтан бұл аман қалу ойыны.
Күнделік иесінің басқа иесін өлтіретіні расталған кезде.
Өлім үкімі шығарылды.
Бұл ӨЛІК СОҢының алдын ала көрінісі
Бір-бірімізді өлтіреміз десек те, бір-бірімізді көре алмаймыз.
Оны өздерінің күнделіктеріндегі ақпаратты пайдаланып табуын сұраңыз, т.б.
Ойын қарсыластың жеке басын табудан басталады, солай емес пе?
Білсе, өлтіріледі.
Сәйкестікті анықтап, ӨЛІК ЖАҚ жалауын орнатыңыз
Жалауша қойылған жағдайда
Бар күшіңізбен аулақ болыңыз
Бұл аман қалу.
1-ші, ол кезде өлуің керек еді.
Сен оны өлтірдің
Бұл мұғжизадан тыс мұғжиза
Барлығын өлтіріп аман қалған адам бірінші болуы мүмкін.
Сіз менің сүйіктімсіз деп ойлаймын.
Жоқ, бұл кереметті саған әкелген мен емес едім.
Енді осы аман қалу ойынынан аман қалған соңғы адамға,
Мен өзімнің мұрагерім ретінде уақыт пен кеңістікті басқаратын құдайды қабылдаймын.
Өлім бе, өмір бе?
Мұнда тек 11 адам қалды.
Өлтірмес бұрын өлтір
Және Құдайдың тағына ие бол.
Бұл жағдайда тікелей кедергі болып табылады
1-ші.
Қайырлы күн 1-ші
Мен барып, сені өлтіргенше өлесің деп үміттенемін.
Қош бол, сәттілік 1-күн
Аз ғана
Мен сенің қорқып тұрғаныңды көріп тұрмын.
Ғажайыптарды жеңетін қаттылық аздап қиындық тудырады.
Жоқ, бұл мен емес.
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Мен сені қорғаймын
Әй, бейшара.
Ол мойнын қорғап қалды
Осымен кездесу аяқталады.
Бұл қандай жағдай?
Ал Кира
Жарайды
Юкки
Юно сені қорғайды
Сәлем Юкки
Сонымен 3-ші.
Сіз сондай-ақ «Болашақ күнделігінің» 12 иесінің бірі ретінде таңдалдыңыз.
Куәгер?
Ноджа
Тірі бол және үйге қайт
Күте тұрыңыз, сөйлесіңіз.
Басқа адамдардың айтқанын аздап тыңдағыңыз келе ме?
Аман қалу ойынының алдында жоғалып кетсеңіз не істеу керек
Бұл сіз сақтаған кісі өлтіру жазбасы. Бұл кісі өлтіру күнделігі.
Мен оны ертерек қарызға алдым және онымен аздап ойнауға рұқсат етемін.
Неліктен мұны істедің?
Хехе, таң қалдыңыз ба?
Кісі өлтіру айғағы жойылды
Сондықтан мені тыңдайсың
Алынған сабақтар
Күдікті адамдар қиындық тудырады.
Бірақ мен 3-ші себеп немесе салдар қандай болмасын, бірінші болып оқуды тастайтын сияқтымын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory